Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# gachaKit.getRecord.waitingURL.footer
source: Please refer to "App Settings -> FAQ" for information regarding how to get gacha URLs.
ja: 「アプリ設定 -> FAQ」を参照して、ガチャ URL の取得方法を確認してください。
ko: "앱 설정 -> FAQ"를 참고하여 가챠 URL을 얻는 방법에 대해 알아보세요.
zh_hans: 请参考“App 设定 -> FAQ”，了解如何获取抽卡记录 URL。
zh_hant: 請參考「App 設定 -> FAQ」，了解如何獲取抽卡記錄 URL。

# gachaKit.getRecord.waitingURL.readClipboard
source: Read gacha history URL from clipboard
ja: クリップボードからガチャ履歴URLを読み込む
ko: 클립보드에서 가차 기록 URL 읽기
zh_hans: 从剪贴板中获取抽卡历史记录 URL
zh_hant: 從剪貼簿中獲取抽卡歷程記錄URL

# gachaKit.import.gigf.fallbackTimeZone
source: Default time zone if field is missing
ja: 時間帯設定値がない時に、この時間帯とす：
ko: 필드가 없을 경우 기본 시간대
zh_hans: 时区数据缺失时的回退默认值
zh_hant: 時區資料缺失時的缺省值

# gachaKit.import.gigf.fallbackTimeZone.autoDeduct
source: Server Time Zone
ja: サーバーの時間帯
ko: 서버 시간대
zh_hans: 服务器时区
zh_hant: 伺服器時區

# gachaKit.management.clickHereToDeleteAllRecordsOfThisGPID
source: Click Here to Remove All Records Under This Gacha Puller
ja: タップしてこのガチャ主の記録を全部削除
ko: 여기를 클릭하여 이 가챠 기록 소유자의 모든 기록 제거
zh_hans: 点此清除该抽卡人的全部抽卡记录
zh_hant: 點此清除該抽卡人的全部抽卡記錄

# gachaKit.management.confirmingDeletingAllRecordsOfThisGPID
source: Confirming removal of all records under this gacha puller. Proceed?
ja: このガチャ主の記録を全部削除する。続行するかどうかのご確認を。
ko: 이 가챠 기록 소유자 아래의 모든 기록을 제거하시겠습니까? 진행하시겠습니까?
zh_hans: 请再次确认是否真的要清除该抽卡人的全部抽卡记录。
zh_hant: 請再次確認是否真的要清除該抽卡人的全部抽卡記錄。

# gachaKit.management.currentGame
source: Current Game
ja: このゲーム
ko: 현재 게임
zh_hans: 当前游戏
zh_hant: 當前遊戲

# gachaKit.management.gachaPullerToPurge
source: Gacha Puller (Game & UID) to Delete
ja: 削除するガチャ主（ゲーム＆UID）
ko: 삭제할 가챠 기록 소유자 (게임 및 UID)
zh_hans: 要删除的抽卡人（游戏与 UID）
zh_hant: 要刪除的抽卡人（遊戲與 UID）

# gachaKit.management.navTitle
source: Managing Gacha Records
ja: ガチャ記録の管理
ko: 가차 기록 관리
zh_hans: 管理抽卡记录
zh_hant: 管理抽卡記錄

# gachaKit.management.totalLocalEntriesFootnote
source: Stored locally for [%2$@] UID %1$@: %3$lld entries
ko: 로컬에 저장됨 [%2$@] UID %1$@: %3$lld개의 기록

# gachaKit.menu.exchangeGachaRecords
source: Import / Export Gacha Records from File
ja: ガチャ記録をファイルから書き出す・読み込む
ko: 가챠 기록을 파일에서 가져오기 / 내보내기
zh_hans: 从文件导入或导出抽卡记录
zh_hant: 從檔案匯入或匯出抽卡記錄

# gachaKit.menu.inheritCloudDataFromPreviousVersions
source: Inherit iCloud Gacha Records from old Pizza Apps
ja: 古いピザアプリのiCloudデータからガチャ記録を引き継ぐ
ko: 이전 피자 앱에서 iCloud 가챠 기록 상속
zh_hans: 从旧版披萨 App 继承云端抽卡记录
zh_hant: 從舊版披薩應用繼承雲端抽卡記錄

# gachaKit.menu.listCloudDataFromPreviousVersions
source: List iCloud Gacha Records from old Pizza Apps
ja: 古いピザアプリのiCloudデータからガチャ記録を点検
ko: 이전 피자 앱에서 iCloud 가챠 기록 나열
zh_hans: 查看旧版披萨 App 的云端抽卡记录
zh_hant: 檢視舊版披薩應用的雲端抽卡記錄

# gachaKit.menu.reloadData
source: Reload Data
ja: データを再読込
ko: 데이터 다시 로드
zh_hans: 重新载入数据
zh_hant: 重新載入資料

# gachaKit.poolFilterLabel.byGame.GI
source: Wish Type
ja: 祈願種類
ko: 희망 유형
zh_hans: 祈愿种类
zh_hant: 祈願種類

# gachaKit.poolFilterLabel.byGame.HSR
source: Warp Type
ja: 跳躍種類
ko: 와프 유형
zh_hans: 跃迁种类
zh_hant: 躍遷種類

# gachaKit.poolFilterLabel.byGame.ZZZ
source: Channel Type
ja: チャネル種類
ko: 채널 유형
zh_hans: 频道种类
zh_hant: 頻道種類

# gachaKit.poolType.giBeginnersWish
source: Beginners’ Wish
ja: 初心者応援祈願
ko: 초보자의 기원
zh_hans: 初行者推荐祈愿
zh_hant: 初行者推薦祈願

# gachaKit.poolType.giCharacterEventWish
source: Character Event Wish
ja: キャラ祈願
ko: 캐릭터 이벤트 기원
zh_hans: 角色活动祈愿
zh_hant: 角色活動祈願

# gachaKit.poolType.giChronicledWish
source: Chronicled Wish
ja: 集録祈願
ko: 기록된 소원
zh_hans: 集录祈愿
zh_hant: 集錄祈願

# gachaKit.poolType.giStandardWish
source: Standard Wish
ja: 通常祈願
ko: 표준 소원
zh_hans: 常驻祈愿
zh_hant: 常駐祈願

# gachaKit.poolType.giUnknown
source: Unknown Wish
ja: 未知なる祈願
ko: 알 수 없는 소원
zh_hans: 未知祈愿
zh_hant: 未知祈願

# gachaKit.poolType.giWeaponEventWish
source: Weapon Event Wish
ja: 武器祈願
ko: 무기 이벤트 기원
zh_hans: 武器活动祈愿
zh_hant: 武器活動祈願

# gachaKit.poolType.srCharacterEventWarp
source: Character Event Warp
ja: キャラ跳躍
ko: 캐릭터 이벤트 워프
zh_hans: 角色活动跃迁
zh_hant: 角色活動躍遷

# gachaKit.poolType.srCollabWarpFateUBWCharacter
source: Collab. Character Warp
ja: コラボキャラ跳躍
ko: 콜라보 캐릭터 워프
zh_hans: 联动角色跃迁
zh_hant: 聯動角色躍遷

# gachaKit.poolType.srCollabWarpFateUBWLightCone
source: Collab. Light Cone Warp
ja: コラボ光円錐跳躍
ko: 콜라보 광추 워프
zh_hans: 联动光锥跃迁
zh_hant: 聯動光錐躍遷

# gachaKit.poolType.srDepartureWarp
source: Departure Warp
ja: 始発跳躍
ko: 출발 워프
zh_hans: 始发跃迁
zh_hant: 始發躍遷

# gachaKit.poolType.srLightConeEventWarp
source: Light Cone Event Warp
ja: 光円錐跳躍
ko: 빛 원뿔 이벤트 워프
zh_hans: 光锥活动跃迁
zh_hant: 光錐活動躍遷

# gachaKit.poolType.srStellarWarp
source: Stellar Warp
ja: 群星跳躍
ko: 스텔라 워프
zh_hans: 群星跃迁
zh_hant: 群星躍遷

# gachaKit.poolType.srUnknown
source: Unknown Warp
ja: 未知なる跳躍
ko: 알 수 없는 왜곡
zh_hans: 未知跃迁
zh_hant: 未知躍遷

# gachaKit.poolType.zzBangbooChannel
source: Bangboo Channel
ja: ボンプチャンネル
ko: 뱅부 채널
zh_hans: 邦布频段
zh_hant: 邦布頻段

# gachaKit.poolType.zzExclusiveChannel
source: Exclusive Channel
ja: 独占チャンネル
ko: 독점 채널
zh_hans: 独家频段
zh_hant: 獨家頻段

# gachaKit.poolType.zzStableChannel
source: Stable Channel
ja: 常設チャンネル
ko: 안정 채널
zh_hans: 常驻频段
zh_hant: 常駐頻段

# gachaKit.poolType.zzUnknown
source: Unknown Channel
ja: 未知なるチャネル
ko: 알 수 없는 채널
zh_hans: 未知频段
zh_hant: 未知頻段

# gachaKit.poolType.zzWEngineChannel
source: W-Engine Channel
ja: 音動機チャンネル
ko: W-엔진 채널
zh_hans: 音擎频段
zh_hant: 音擎頻段

# gachaKit.profile.bigChart
source: Detailed Chart
ja: 詳細図表
ko: 상세 차트
zh_hans: 详细图表
zh_hant: 詳細圖表

# gachaKit.profile.detailedList
source: Detailed Records
ja: 詳細記録
ko: 상세 기록
zh_hans: 详细记录
zh_hant: 詳細記錄

# gachaKit.prompt.noGachaProfileFound
source: No gacha records found.
ja: ガチャ記録は見つかりませんでした。
ko: 가챠 기록이 없습니다.
zh_hans: 尚无抽卡记录在库。
zh_hant: 尚無抽卡記錄在庫。

# gachaKit.prompt.pleaseChooseGachaPuller
source: Please choose a gacha puller. If you can't see one, then please import some gacha records first.
ja: ガチャ主を選択してください。それが表示していないのなら、まずガチャ記録を入れてください。
ko: 가챠 기록 소유자를 선택하세요. 볼 수 없다면 가챠 기록을 먼저 가져오세요.
zh_hans: 请选择一个抽卡人。倘若您看不到相关选项，则请先导入抽卡记录。
zh_hant: 請選擇一個抽卡人。如果看不到相關選項的話，請先匯入抽卡記錄。

# gachaKit.prompt.remoteChangesDetected.withRecommendedAction
source: Remote iCloud SwiftData changes are detected and are already applied in the backend. Please check the top-trailing dropdown menu to run “Reload Data” or restart this app to let those changes visible to you.
ja: リモートの iCloud SwiftData の変更が検出され、すでにバックエンドに適用されています。右上のドロップダウンメニューから「データを再読込」を実行するか、このアプリを再起動して変更内容を反映させてください。
ko: 원격 iCloud SwiftData 변경 사항이 감지되어 백엔드에 이미 적용되었습니다. 오른쪽 상단 드롭다운 메뉴에서 '데이터 다시 로드'를 실행하거나 앱을 재시작하여 변경 사항을 확인하세요.
zh_hans: 检测到远程 iCloud SwiftData 变更，且已在后台套用。请在右上角下拉选单中执行「重新载入数据」，或重启本应用以使这些变更可见。
zh_hant: 偵測到遠端 iCloud SwiftData 變更，且已在後台套用。請在右上角下拉選單中執行「重新載入資料」，或重啟敝應用以使這些變更可見。

# gachaKit.reviewFromAppraiser.gi
source: Paimon’s Appraisement
ja: パイモンのご評価
ko: 파이몬의 평가
zh_hans: 派蒙的评价
zh_hant: 派蒙的評價

# gachaKit.reviewFromAppraiser.hsr
source: Mitsuki Nanoka’s Appraisement
ja: 三月なのかのご評価
ko: 미츠키 나노카의 평가
zh_hans: 三月七的评价
zh_hant: 三月七的評價

# gachaKit.reviewFromAppraiser.zzz
source: Interknot Appraisement
ja: インターノット評判レベル
ko: 인터노트 감정
zh_hans: 绳网评价
zh_hant: 繩網評價

# gachaKit.stats.avaragePulls4NonStandardPentaStars
source: Avrg. Pulls (Non-Std. ★5)
ja: 平均ガチャ回數(非通常星5)
ko: 평균 뽑기 (비표준 ★5)
zh_hans: 非常驻五星平均抽数
zh_hant: 非常駐五星平均抽數

# gachaKit.stats.avaragePulls4PentaStars
source: Avrg. Pulls (all-type ★5)
ja: 平均ガチャ回數(星5)
ko: 평균 뽑기 (모든 유형 ★5)
zh_hans: 五星平均抽数
zh_hant: 五星平均抽數

# gachaKit.stats.confidence.alert.message
source: The confidence of the standard item hit rate is based on the number of available 5-star pulls: • High confidence: ≥10 cases • Medium confidence: 5-9 cases • Low confidence: 3-4 cases • Insufficient data: <3 cases Reasons for insufficient confidence: • Too few 5-star pulls • Incomplete gacha history • Recently started recording • Result is higher than theoretical bounds (50%). Note: Even when "High confidence" comes out, the final interpretation rights still belong to miHoYo, and miHoYo also has the final interpretation rights for probability calculation methods, which override this app's calculation methods.
ja: 通常アイテム命中率の信憑度は、利用可能な星5獲得回数に基づいています： • 信憑度高：≥10回 • 信憑度中：5-9回 • 信憑度低：3-4回 • データ不足：<3回 信憑度不足の理由： • 星5獲得回数が少なすぎる • ガチャ履歴が不完全 • 記録を始めたばかり • 結果が理論上限値（50%）を超えている 注意：「信憑度高」と表示されても、最終的な解釈権は株式会社米哈遊に帰属し、確率計算方法についても米哈遊社が最終的な解釈権を持ち、このアプリの計算方法を上回ります。
ko: 일반 아이템 적중률의 신뢰도는 사용 가능한 5성 뽑기 수를 기반으로 합니다: • 높은 신뢰도: ≥10회 • 보통 신뢰도: 5-9회 • 낮은 신뢰도: 3-4회 • 데이터 부족: <3회 신뢰도 부족 이유: • 5성 뽑기가 너무 적음 • 불완전한 가챠 기록 • 최근에 기록 시작 • 결과가 이론적 한계(50%)보다 높음 참고: "높은 신뢰도"가 나와도 최종 해석권은 여전히 miHoYo에 있으며, miHoYo는 확률 계산 방법에 대한 최종 해석권도 가지고 있어 이 앱의 계산 방법을 우선합니다.
zh_hans: 常驻物品命中率的可信度基于可用的5星抽取次数： • 可信度高：≥10次 • 可信度中等：5-9次 • 可信度低：3-4次 • 数据量不足：<3次 可信度不足的原因： • 5星抽取次数太少 • 祈愿记录不完整 • 最近才开始记录 • 结果高于理论上限（50%） 注意：即使显示「可信度高」，最终解释权仍属于米哈游，米哈游对概率计算方法也拥有最终解释权、且优先于本应用的计算方法。
zh_hant: 常駐物品命中率的可信度基於可用的5星抽取次數： • 可信度高：≥10次 • 可信度中等：5-9次 • 可信度低：3-4次 • 資料筆數不足：<3次 可信度不足的原因： • 5星抽取次數太少 • 祈願記錄不完整 • 最近才開始記錄 • 結果高於理論上限（50%） 注意：即使顯示「可信度高」，最終解釋權仍屬於米哈遊，米哈遊對概率計算方法也擁有最終解釋權、且優先於敝應用的計算方法。

# gachaKit.stats.confidence.alert.title
source: About Confidence Indicators
ja: 信憑度指標について
ko: 신뢰도 지표 정보
zh_hans: 关于可信度指标
zh_hant: 關於可信度指標

# gachaKit.stats.confidence.high
source: High confidence
ja: 信憑度高
ko: 높은 신뢰도
zh_hans: 可信度高
zh_hant: 可信度高

# gachaKit.stats.confidence.insufficient
source: Insufficient data
ja: データ不足
ko: 데이터 부족
zh_hans: 数据量不足
zh_hant: 資料筆數不足

# gachaKit.stats.confidence.low
source: Low confidence
ja: 信憑度低
ko: 낮은 신뢰도
zh_hans: 可信度低
zh_hant: 可信度低

# gachaKit.stats.confidence.medium
source: Medium confidence
ja: 信憑度中
ko: 보통 신뢰도
zh_hans: 可信度中等
zh_hant: 可信度中等

# gachaKit.stats.sincePreviousPentaStar
source: Pulls Stacked (since the prev. ★5)
ja: 積んだ回数(前回の星5から)
ko: 쌓인 횟수 (이전 ★5 이후)
zh_hans: 垫数（自前次五星起算）
zh_hant: 墊數（自前次五星起算）

# gachaKit.stats.standardItemHitRate
source: Standard Hit Rate
ja: 通常命中率
ko: 표준 적중률
zh_hans: 常驻命中率
zh_hant: 常駐命中率

# gachaKit.stats.totalPulls
source: Total Pulls
ja: 総計ガチャ回数
ko: 총 시도 횟수
zh_hans: 总抽数
zh_hant: 總抽數

# gachaKit.uigf.affLink.[UIGF](https://uigf.org/)
source: [About UIGF committee and their established gacha exchangeable formats, incl. UIGF, SRGF, etc.](https://uigf.org/)
ja: [UIGF委員会とその確立したガチャ交換フォーマット（UIGF、SRGFなど）について](https://uigf.org/)
ko: [UIGF 위원회 및 그들이 정립한 뽑기 교환 형식에 대한 정보, UIGF, SRGF 등을 포함](https://uigf.org/)
zh_hans: [关于 UIGF 组织及其所规范的抽卡记录交换标准 (UIGF、SRGF等)](https://uigf.org/)
zh_hant: [關於 UIGF 組織及其所規範的抽卡記錄交換標準 (UIGF、SRGF 等)](https://uigf.org/)

# todayMaterialsKit.character.short
source: Character
ja: キャラ
ko: 문자
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# todayMaterialsKit.navTitle
source: Today Materials
ja: 今日の材料
ko: 오늘의 자료
zh_hans: 今日材料
zh_hant: 今日材料

# todayMaterialsKit.weapon.short
source: Weapon
ja: 武器
ko: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# todayMaterialsKit.week.MR
source: MON & THU
ja: 月・木
ko: 월 & 목
zh_hans: 周一＆四
zh_hant: 週一＆四

# todayMaterialsKit.week.SU
source: SUNDAY
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# todayMaterialsKit.week.TF
source: TUE & FRI
ja: 火・金
ko: 화 & 금
zh_hans: 周二＆五
zh_hant: 週二＆五

# todayMaterialsKit.week.WS
source: WED & SAT
ja: 水・土
ko: 수 & 토
zh_hans: 周三＆六
zh_hant: 週三＆六

# asset.dailyMaterial:talentAdmonition
source: Admonition
ja: 「忠言」
ko: 「간언」
zh_hans: 「诤言」
zh_hant: 「諍言」

# asset.dailyMaterial:talentBallad
source: Ballad
ja: 「詩文」
ko: 「시문」
zh_hans: 「诗文」
zh_hant: 「詩文」

# asset.dailyMaterial:talentConflict
source: Conflict
ja: 「紛爭」
ko: 「분쟁」
zh_hans: 「纷争」
zh_hant: 「紛爭」

# asset.dailyMaterial:talentContention
source: Contention
ja: 「角逐」
ko: 「각축」
zh_hans: 「角逐」
zh_hant: 「角逐」

# asset.dailyMaterial:talentDiligence
source: Diligence
ja: 「勤労」
ko: 「근면」
zh_hans: 「勤劳」
zh_hant: 「勤勞」

# asset.dailyMaterial:talentElegance
source: Elegance
ja: 「風雅」
ko: 「풍아」
zh_hans: 「风雅」
zh_hant: 「風雅」

# asset.dailyMaterial:talentElysium
source: Elysium
ko: 「낙원」

# asset.dailyMaterial:talentEquity
source: Equity
ja: 「公平」
ko: 「공평」
zh_hans: 「公平」
zh_hant: 「公平」

# asset.dailyMaterial:talentFreedom
source: Freedom
ja: 「自由」
ko: 「자유」
zh_hans: 「自由」
zh_hant: 「自由」

# asset.dailyMaterial:talentGold
source: Gold
ja: 「黄金」
ko: 「황금」
zh_hans: 「黄金」
zh_hant: 「黃金」

# asset.dailyMaterial:talentIngenuity
source: Ingenuity
ja: 「創意」
ko: 「창의」
zh_hans: 「巧思」
zh_hant: 「巧思」

# asset.dailyMaterial:talentJustice
source: Justice
ja: 「正義」
ko: 「정의」
zh_hans: 「正义」
zh_hant: 「正義」

# asset.dailyMaterial:talentKindling
source: Kindling
ja: 「焚燼」
ko: 「소각」
zh_hans: 「焚燔」
zh_hant: 「焚燔」

# asset.dailyMaterial:talentLight
source: Light
ja: 「天光」
ko: 「천광」
zh_hans: 「天光」
zh_hant: 「天光」

# asset.dailyMaterial:talentMoonlight
source: Moonlight
ko: 「달빛」

# asset.dailyMaterial:talentOrder
source: Order
ja: 「秩序」
ko: 「질서」
zh_hans: 「秩序」
zh_hant: 「秩序」

# asset.dailyMaterial:talentPraxis
source: Praxis
ja: 「篤行」
ko: 「실천」
zh_hans: 「笃行」
zh_hant: 「篤行」

# asset.dailyMaterial:talentProsperity
source: Prosperity
ja: 「繁栄」
ko: 「번영」
zh_hans: 「繁荣」
zh_hant: 「繁榮」

# asset.dailyMaterial:talentResistance
source: Resistance
ja: 「抗争」
ko: 「투쟁」
zh_hans: 「抗争」
zh_hant: 「抗爭」

# asset.dailyMaterial:talentTransience
source: Transience
ja: 「浮世」
ko: 「부세」
zh_hans: 「浮世」
zh_hant: 「浮世」

# asset.dailyMaterial:talentVagrancy
source: Vagrancy
ko: 「유랑」

# asset.dailyMaterial:weaponAerosiderite
source: Aerosiderite
ja: 「漆黒隕鉄」
ko: 흑운철 덩이
zh_hans: 「漆黑陨铁」
zh_hant: 「漆黑隕鐵」

# asset.dailyMaterial:weaponAncientChord
source: Ancient Chord
ja: 「悠久の弦」
ko: 오래된 현악의 울림
zh_hans: 「悠古弦音」
zh_hant: 「悠古弦音」

# asset.dailyMaterial:weaponArtfulDevice
source: Artful Device
ko: 비밀 도구의

# asset.dailyMaterial:weaponBorealWolf
source: Boreal Wolf
ja: 「凛風奔狼」
ko: 칼바람 울프의 그리운 고향
zh_hans: 「凛风奔狼」
zh_hant: 「凜風奔狼」

# asset.dailyMaterial:weaponDecarabian
source: Decarabian
ja: 「高塔の王」
ko: 고탑 왕의 깨진 꿈
zh_hans: 「高塔孤王」
zh_hant: 「高塔孤王」

# asset.dailyMaterial:weaponDewdrop
source: Dewdrop
ja: 「純聖な雫」
ko: 성스러운 이슬의 정수
zh_hans: 「纯圣露滴」
zh_hant: 「純聖露滴」

# asset.dailyMaterial:weaponDistantSea
source: Distant Sea
ja: 「遠海夷地」
ko: 먼바다의 금빛 가지
zh_hans: 「远海夷地」
zh_hant: 「遠海夷地」

# asset.dailyMaterial:weaponElixir
source: Mist Veiled
ja: 「霧海雲間」
ko: 안개구름 속의 전환
zh_hans: 「雾海云间」
zh_hant: 「霧海雲間」

# asset.dailyMaterial:weaponFarNorthScions
source: Far-North Scions
ko: 극북 유민의

# asset.dailyMaterial:weaponGladiator
source: Gladiator
ja: 「獅牙戦士」
ko: 라이언 투사의 이념
zh_hans: 「狮牙斗士」
zh_hant: 「獅牙鬥士」

# asset.dailyMaterial:weaponGuyun
source: Guyun
ja: 「孤雲寒林」
ko: 고운한림의 신체
zh_hans: 「孤云寒林」
zh_hant: 「孤雲寒林」

# asset.dailyMaterial:weaponKijinMask
source: Mask
ja: 「今昔劇画」
ko: 금석극화의 귀인(鬼人)
zh_hans: 「今昔剧画」
zh_hant: 「今昔劇畫」

# asset.dailyMaterial:weaponLongNightFlint
source: Long Night Flint
ko: 긴 밤을 밝히는

# asset.dailyMaterial:weaponNarukami
source: Narukami
ja: 「鳴神御霊」
ko: 나루카미 어령의 용맹
zh_hans: 「鸣神御灵」
zh_hant: 「鳴神御靈」

# asset.dailyMaterial:weaponNightWind
source: Night-Wind
ja: 「神秘なる煙」
ko: 신이 깃든 연기의
zh_hans: 「神合秘烟」
zh_hant: 「神合秘煙」

# asset.dailyMaterial:weaponOasisGarden
source: Oasis Garden
ja: 「オアシス」
ko: 오아시스 화원의 진리
zh_hans: 「绿洲花园」
zh_hant: 「綠洲花園」

# asset.dailyMaterial:weaponPristineSea
source: Pristine Sea
ja: 「無垢な海」
ko: 순결한 바다의 금잔
zh_hans: 「无垢之海」
zh_hant: 「無垢之海」

# asset.dailyMaterial:weaponSacredLord
source: Sacred Lord
ja: 「狂乱の聖主」
ko: 실성한 왕의
zh_hans: 「谵妄圣主」
zh_hant: 「譫妄聖主」

# asset.dailyMaterial:weaponSacrificialHeart
source: Sacrificial Heart
ja: 「灼心のお捧げ」
ko: 뜨거운 심장 공양의
zh_hans: 「贡祭炽心」
zh_hant: 「貢祭熾心」

# asset.dailyMaterial:weaponScorchingMight
source: Scorching Might
ja: 「烈日権威」
ko: 태양 같은 권위의 과거
zh_hans: 「烈日威权」
zh_hant: 「烈日威權」

# asset.dailyMaterial:weaponTalisman
source: Forest Dew
ja: 「静謐森雫」
ko: 숲의 이슬을 닮은 금 부적
zh_hans: 「谧林涓露」
zh_hant: 「謐林涓露」

# aboutKit.3rdParty.headline
source: Our app uses the following open source components and third-party APIs, and we would like to thank their authors.
ja: 当アプリは次のFOSSコンポーネントと他者 API を使用しており、それらの作成者に感謝します。
ko: 저희 앱은 다음 오픈 소스 구성 요소 및 타사 API를 사용하며, 저자들에게 감사의 말씀을 전합니다.
zh_hans: 本软件使用了以下开源组件和第三方 API，在此向其作者表示感谢。
zh_hant: 敝應用軟體使用了以下開放原始碼組件和第三方 API，在此向其作者表示感謝。

# aboutKit.3rdParty.navTitle
source: Acknowledgement for open source components and third-party APIs
ja: FOSS コンポーネントおよび他者 API に対する謝辞
ko: 오픈 소스 구성 요소 및 타사 API에 대한 인정
zh_hans: 开源组件与第三方 API 致谢
zh_hant: 開放原始碼組件與第三方 API 致謝

# aboutKit.3rdParty.navTitle.shortened
source: 3rd-Party Components
ja: 他者コンポーネント
ko: 타사 구성 요소
zh_hans: 第三方组件
zh_hant: 第三方組件

# aboutKit.FAQ.title
source: FAQ
ja: よくある質問 (FAQ)
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题解答 (FAQ)
zh_hant: 常見問題解答 (FAQ)

# aboutKit.PrivacyPolicy.title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# aboutKit.aboutView.navTitle.LatteHelper
source: About The Latte Helper
ko: 라떼 도우미 정보

# aboutKit.aboutView.navTitle.app
source: About the App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于本 App
zh_hant: 關於該應用

# aboutKit.aboutView.navTitle.crew
source: About the Crew
ja: 開発チームについて
ko: 승무원 소개
zh_hans: 关于开发者
zh_hant: 關於開發者

# aboutKit.aboutView.navTitle.pzHelper
source: About The Pizza Helper
ko: 피자 도우미 정보

# aboutKit.aboutView.tab.app
source: App
ja: アプリ
ko: 앱

# aboutKit.aboutView.tab.crew
source: Crew
ja: チーム
ko: 승무원
zh_hans: 开发组
zh_hant: 開發組

# aboutKit.appStoreReview.navTitle
source: Review on App Store
ja: App Store でご評価を
ko: 앱 스토어에서 리뷰 작성
zh_hans: 在 App Store 评分
zh_hant: 在 App Store 評分

# aboutKit.chatrooms.header
source: Chatrooms
ja: チャットルーム
ko: 채팅방
zh_hans: 聊天室
zh_hant: 聊天室

# aboutKit.chatrooms.joinQQGroup
source: Join QQ Chat Group
ja: QQチャットグループに参加
ko: QQ 채팅 그룹에 참여
zh_hans: 加入 QQ 群
zh_hant: 加入 QQ 群

# aboutKit.chatrooms.joinTelegram
source: Join Telegram Channel
ja: Telegramチャンネルに参加
ko: 텔레그램 채널 참가
zh_hans: 加入电报频道
zh_hant: 加入電報頻道

# aboutKit.contactMethod.163MusicArtistHP
source: NetEase Music Artist Page
ja: NetEase 作曲家作品HP
ko: 넷이즈 뮤직 아티스트 페이지
zh_hans: 网易云音乐 作曲家主页
zh_hant: 網易雲音樂 作曲家主頁

# aboutKit.contactMethod.appStore
source: App Store
ko: 앱 스토어

# aboutKit.contactMethod.blueSky
source: BlueSky
ko: 블루스카이

# aboutKit.contactMethod.discord
source: Discord
ko: 디스코드

# aboutKit.contactMethod.douyin
source: Douyin (TikTok CN)
ja: 抖音 (ドウイン)
ko: 틱톡 중국 버전 (Douyin)
zh_hans: 抖音 (中国内陆版)
zh_hant: 抖音 (中國內陸版)

# aboutKit.contactMethod.facebook
source: Facebook
ko: 페이스북

# aboutKit.contactMethod.homepage
source: Home Page
ja: HP
ko: 홈 페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# aboutKit.contactMethod.officialWebsite
source: Official Home Page
ja: 公式HP
ko: 공식 홈 페이지
zh_hans: 官方主页
zh_hant: 官方主頁

# aboutKit.contactMethod.qq.channel
source: QQ Channel
ja: QQチャネル
ko: QQ 채널
zh_hans: QQ 频道
zh_hant: QQ 頻道

# aboutKit.contactMethod.qq.group.initials
source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:
zh_hans: 群:
zh_hant: 群:

# aboutKit.contactMethod.telegram
source: Telegram
ko: 텔레그램

# aboutKit.contactMethod.tiktok
source: TikTok Global
ja: TikTok (国際版)
ko: 틱톡 글로벌
zh_hans: TikTok (国际版)
zh_hant: TikTok (國際版)

# aboutKit.contactMethod.twitter
source: X (Twitter)
ko: X (트위터)

# aboutKit.contactMethod.youtube
source: YouTube
ko: 유튜브

# aboutKit.contributor.retiredOn:%@
source: Stopped participating in the development since: %@
ja: %@ 以降、開発への参加を停止
ko: %@ 이후 개발 참여를 중단함
zh_hans: 自 %@ 起停止参与开发
zh_hant: 自 %@ 起停止參與開發

# aboutKit.contributor.subtitleAsAssetCrew.koni
source: App Icon Illustrator, The Pizza Helper (v5 Engine Testflight)
ja: アプリアイコン絵師（ピザ助手 (無印) v5 エンジンTestflight）
ko: 앱 아이콘 일러스트레이터, 피자 도우미 (v5 Engine Testflight)
zh_hans: App 图标画师 (统一披萨小助手 v5 引擎 TF 测试)
zh_hant: App 圖示繪師 (統一披薩小助手 v5 引擎 TF 測試)

# aboutKit.contributor.subtitleAsAssetCrew.lava
source: App Icon Illustrator, Pizza Helper for HSR
ja: アプリアイコン絵師（崩スタピザ助手）
ko: 앱 아이콘 일러스트레이터, HSR를 위한 피자 도우미
zh_hans: App 图标画师 (星铁披萨小助手)
zh_hant: App 圖示繪師 (星鐵披薩小助手)

# aboutKit.contributor.subtitleAsAssetCrew.xinzoruo
source: App Icon Illustrator, Pizza Helper for Genshin (v4) App Icon Illustrator, The Pizza Helper (v5.0)
ja: アプリアイコン絵師（原神ピザ助手 v4） アプリアイコン絵師（ピザ助手 (無印) v5.0）
ko: 앱 아이콘 일러스트레이터, 원신의 피자 도우미 (v4) 앱 아이콘 일러스트레이터, 피자 도우미 (v5.0)
zh_hans: App 图标画师 (原神披萨小助手 v4) App 图标画师 (统一披萨小助手 v5.0)
zh_hant: App 圖示繪師 (原神披薩小助手 v4) App 圖示繪師 (統一披薩小助手 v5.0)

# aboutKit.contributor.subtitleAsAssetCrew.yulijushi
source: Miscellaneous Asset Contributor
ja: 一部の雑多素材提供者
ko: 기타 자산 기여자
zh_hans: 部分杂项素材贡献者
zh_hant: 部分雜項素材貢獻者

# aboutKit.contributor.subtitleAsMainCrew.hakubill
source: - Dev, Pizza Helper for HSR - Dev, Pizza Helper for Genshin (v1-v4) - Dev, Pizza Helper for Blue Archive - Dev, The Pizza Helper (v5) - Public Relations (Overseas)
ja: - プログラマー（崩スタピザ） - プログラマー（原神ピザ v1-v4） - プログラマー（BAピザ） - プログラマー（ピザ助手 (無印) v5） - PR (中国大陸以外)
ko: - 개발자, HSR 피자 도우미 - 개발자, 원신 피자 도우미 (v1-v4) - 개발자, 블루 아카이브 피자 도우미 - 개발자, 피자 도우미 (v5) - 해외 홍보 담당
zh_hans: - 程序员（星铁披萨小助手） - 程序员（原神披萨小助手 v1-v4） - 程序员（蔚蓝档案披萨小助手） - 公关（海外）
zh_hant: - 程式師（星鐵披薩小助手） - 程式師（原神披薩小助手 v1-v4） - 程式師（蔚藍檔案披薩小助手） - 公關（海外）

# aboutKit.contributor.subtitleAsMainCrew.lava
source: - Team Leader & Founder - Dev, The Pizza Helper (v5) - Dev, Pizza Helper for HSR - Dev, Pizza Helper for Genshin (v1-v4) - Public Relations (Mainland China)
ja: - チームリーダー＆プロジェクト創立者 - プログラマー（ピザ助手 (無印) v5） - プログラマー（崩スタピザ） - プログラマー（原神ピザ v1-v4） - PR (中国大陸)
ko: - 팀 리더 및 창립자 - 개발자, 피자 도우미(v5) - 개발자, HSR 피자 도우미 - 개발자, Genshin 피자 도우미(v1-v4) - 대외홍보(중국 본토)
zh_hans: - 品牌创始人＆产品总监 - 程序员（统一披萨小助手 v5） - 程序员（原神披萨小助手 v1-v4） - 程序员（星铁披萨小助手） - 公关（中国内陆）
zh_hant: - 專案創始人＆專案總監 - 程式師（統一披薩小助手 v5） - 程式師（原神披薩小助手 v1-v4） - 程式師（星鐵披薩小助手） - 公關（中國內陸）

# aboutKit.contributor.subtitleAsMainCrew.shikisuen
source: - Engine Architect & Dev, The Pizza Helper / The Latte Helper (v5) - Maintainer, Pizza Helper for HSR - Maintainer, Pizza Helper for Genshin (v3-v4)
ko: - 엔진 설계자 및 개발자, The Pizza Helper / The Latte Helper (v5) - 유지 보수 담당자, HSR용 피자 헬퍼 - 유지 보수 담당자, Genshin용 피자 헬퍼 (v3-v4)

# aboutKit.contributors.category.assets
source: Some Asset Contributors
ja: 一部の素材提供者
ko: 일부 자산 기여자
zh_hans: 部分素材提供者
zh_hant: 部分素材提供者

# aboutKit.contributors.category.i18n.current
source: Some Localization Contributors
ja: 一部のアプリ翻訳提供者
ko: 일부 현지화 기여자
zh_hans: 部分翻译提供者
zh_hant: 部分翻譯提供者

# aboutKit.contributors.category.i18n.current.description
source: The primary languages of this app are English, Traditional Chinese, Simplified Chinese, and Japanese. All other languages are secondary, as no one in the development team can fluently understand or use them. We rely on ChatGPT to create draft translations for these languages, and we warmly welcome volunteers who wish to help improve them. Having a Mac with Xcode 16 (or a later version) installed will make it much easier for contributors to participate.
ja: 当アプリの主要言語は、英語、繁体字中国語、簡体字中国語、日本語です。他の言語は補助的な言語であり、開発チームのメンバーは理解または使用できません。これらの言語には、ChatGPT で翻訳の下書きを作成していますが、翻訳改善を希望するボランティアの方々を歓迎します。Xcode 16（またはそれ以降のバージョン）をインストールした Mac があると、作業が大変楽になります。なお、既存の和訳にも文法的な間違いに対するご意見もよろしくお願いいたします。
ko: 이 앱의 주요 언어는 영어, 번체 중국어, 간체 중국어 및 일본어입니다. 다른 언어는 보조 언어이며, 개발 팀 중 누구도 이를 이해하거나 사용할 수 없습니다. 이러한 언어에 대해 ChatGPT를 사용해 초안을 준비하였으며, 번역 개선을 원하는 자원봉사자들을 환영합니다. Xcode 16(또는 그 이상 버전)이 설치된 Mac을 보유한 참여자는 작업이 훨씬 더 수월할 것입니다.
zh_hans: 本 App 的主要语言为英文、繁体中文、简体中文及日文。其他语言属次要语言，因为开发团队中无人能理解或使用这些语言。我们使用 ChatGPT 为这些语言准备了一份翻译草稿，并欢迎有志之士协助改善翻译。若参加者拥有安装了 Xcode 16（或更新版本）的 Mac 电脑，将会大幅简化翻译作业。
zh_hant: 敝應用的主要語言為英文、繁體中文、簡體中文及日文。其他語言屬次要語言，因為開發團隊中無人能理解或使用這些語言。我們使用 ChatGPT 為這些語言準備了一份翻譯草稿，並歡迎有志之士協助改善翻譯。若參加者擁有安裝了 Xcode 16（或更新版本）的 Mac 電腦，將會大幅簡化翻譯作業。

# aboutKit.contributors.category.i18n.previous
source: Some Previous Localization Contributors
ja: これ以前の一部のアプリ翻訳提供者
ko: 이전 로컬라이제이션 기여자
zh_hans: 部分翻译提供者（旧版）
zh_hant: 部分翻譯提供者（舊版）

# aboutKit.contributors.category.i18n.previous.description
source: Not all of these contributors are taking part into the localization work since v5.0+. We still credit them here for their contributions against the previous major releases.
ja: v5.0以降の翻訳（ローカリゼーション）には全員が参加したわけではありませんが、それ以前の主要リリースへの貢献に感謝し、引き続きここにその名を記載させていただきます。
ko: 이 기여자들 모두가 v5.0+ 이후 현지화 작업에 참여하고 있지는 않습니다. 이전 주요 릴리스에 대한 그들의 기여를 여기에서 계속 인정합니다.
zh_hans: 上述翻译贡献者们并非都有参与对 v5.0+ 的翻译工作，但我们仍在此感谢他们对以往主要版本的贡献。
zh_hant: 上述翻譯貢獻者們並非都有參與對 v5.0+ 的翻譯工作，但我們仍在此感謝他們對以往主要版本的貢獻。

# aboutKit.contributors.category.mainCrew
source: Main Developer Team
ja: 開発チーム
ko: 주요 개발 팀
zh_hans: 开发团队
zh_hant: 開發團隊

# aboutKit.eula.title
source: EULA & User Policy
ja: 使用者許諾契約
ko: 최종 사용자 라이선스 계약 및 사용자 정책
zh_hans: 最终用户许可协议
zh_hant: 使用者授權合約

# aboutKit.ourApps.LatteHelper
source: The Latte Helper
ko: 라떼 도우미

# aboutKit.ourApps.clickHereToUpdate
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新
